我好想大吃一頓哦
肚子好餓哦
之前不是才剛賺到錢嗎
,
全部都花光光了
對了
我看乾脆把露西的小說賣了吧】
就用那個錢來吃飯吧
少來
給我等一下
你們剛才說了什麼
吃飯...
不是啦
我是在問、
為什麼要靠賣我的小說
來讓你們吃飯啦
別這樣
冷靜點,露西
妳來得正好,露西
借我一點錢吧
這個月我一樣手頭很緊
應該說納茲跟哈比
不工作的人!!!
本來就應該要餓肚子
沒錢你們不會出去工作啊
工作
對啊
你們着,那裡不是有工作嗎
那個不行啦
-
為什麼
|
因為那個...
指名要拉格薩斯呢
/
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて (So they will never know)
(So they will never know)答 越友則
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
確實上面指名要拉格薩斯
確實,上面指名要拉格薩斯
你看吧
就說我沒騙你吧
好像是會長叫他來的
拉格薩斯,是什麼樣的工作
拉格薩斯是什麼樣的工作
你問這個幹嘛
-
可別被雷吞沒了
你可別被酒吞沒了
這小子
我看他是越來越臭屁了
請問是什麼樣的任務呢
聽說城裡現在到處都在打雷
打雷
一定是劈哩啪啦響
雷電男
地點就在客棧城鎮,波爾瓦特
聽說每天都在打雷呢
簡直是避雷針的展場嘛
這裡根本沒有半個人啊
畢竟都變成這個樣子了
是靜電
你的頭髮現在看起來很好笑哦
妳也一樣哦
少在那囉唆
你自己不也一樣嗎
要來了
天啊,這太驚人了
難怪
這整個城鎮裡會四處充滿電氣
拉格薩斯,你要去哪裡
去找委託人談談
拉格薩斯
打雷還沒結束嗎
不會吧
這樣可是會沒完沒了的
多到這種程度
就算是拉格薩斯
身體也會受不了
用我的小妖精吧
這種環境實在太危險了
叫居民們要怎麼...安心生活
真是的,煩死了
雷龍的...咆哮
果然厲害
這也只是緊急措施
雷雲很快又會聚集的
的確,靜電還在持續著
若不暫時讓雷電靜下來
就無法展開調查
你是這個意思吧
這...怎麼回事啊
D
A
你是妖精尾巴的拉格薩斯吧
在大魔鬥演武上
贏過聖十裘拉的超強魔導士
剛才見識過你的力量了
果然非常厲害呢
我們
已經一整個月
都沒有看過藍天了
真的非常的謝謝你
我也看到了
你在大魔鬥演武上的表現
你真的很強呢
那個
請...請跟我握手
我也要握
我也要,請幫我在這裡簽名
不,我只是...
他能轟走那些雲
太不妙了吧
我可以接受拉格薩斯
S級魔導士太帥了
請你也跟我握手吧
我也要
我也要...
不愧是拉格薩斯
羨慕死我了
我只覺得困擾
少來了,你心裡明明很開心的
好...好酷哦...
他的眼神太有力了
既然拉格薩斯已經來了
問題就能解決了
請跟我握手
我一向不將戰鬥用的拳頭
交給他人
好酷哦...
可以接受我,是嗎
你好...
鎮長來了
鎮長
你就是委託人吧
各位,幸會了
他是本客棧城鎮
波爾瓦特的鎮長
德·西貝爾
至於我是他的祕書官
"
我叫葛·梅露
沒有錯
م
前去委託妖精尾巴
幫忙執行這個任務的人
、、就是我們呢
看到了,我都看到了
你真的很厲害
`
一
是天下第一的雷電男
我很喜歡你哦,很中意
對於
)
西貝爾鎮長先生的慧眼識英雄
我們真是佩服的五體投地啊
這下子,我們波爾瓦特城鎮
終於能夠恢復成
原本的豐饒樣貌了吧
一點都沒錯
雖然難得你幫忙恢復了藍天
不過站著說話也不方便
不嫌棄的話
請移駕到
那邊鎮長先生的宅邸去
讓我向您報告事情的來龍去脈
可以勞煩您走一趟嗎
那麼各位
請熱烈掌聲歡迎拉格薩斯先生
他是我們的英雄
你們真是不錯
恕我單刀直入
「請問這現象已經多久了
請問這現象已經多久了
就是自從你來了之後
拉格薩斯先生
什麼
難道你不記得了嗎
那是發生在大魔鬥演武
開始前一星期左右的事
我還沒喝過癮
大叔
你叫誰大叔啊
當然是叫你了,大叔
這裡叫大叔的也只有你了
難道你痴呆了
痴呆的好像是你們吧
我還沒老到那個歲數
何況要是再過個十年
你們也都是大叔了吧
小鬼們還是早點回家
乖乖睡覺吧
乖乖的交出過路費吧
這個地方是由我們負責管理的
你得交個費用孝敬我們
無聊透頂
所以我才會說你們是小鬼
給我滾開,可惡
臭小子,竟敢放肆
你這個傢伙
可惡,你竟敢真的出手
臭小子
我叫你們回去乖乖睡覺
聽不懂啊
少囉唆...
不妙了,他是魔導士
你...你怎麼不早說啊
下一次我會瞄準的
那是...
這傢伙是妖精尾巴
什麼...
我們不知道您是魔導士大人
抱歉,給您造成困擾了
這是我們一點小小的心意
還請您笑納
你以為
我是這麼容易被人收買嗎
不...不是這樣的
通通給我立刻滾回去
原來是那時的城鎮
發生了什麼事嗎
我在完成工作的回程途中
發生過那種事呢
意思是在那之後
這裡就開始不斷打雷嗎
就是這麼回事
我說那個鎮長/
他的態度怎麼變了
這才是本性吧/
這才是本性吧
這裡曾以客棧城鎮之姿
繁榮過一時
現在因為雷電騷動
都沒人要來了
使這裡變得蕭條
而引發這些令人厭惡雷電的
就是您在那一夜裡所轟下的雷
這說法根本就是誣賴啊,
等等
那你說我該怎麼做
擊退這些雷電啊
你說...擊退
因為這一切都是你引起的
當然得負責
很合理吧
雖然鎮上的人
全都把你當成英雄看待
但這件事件
起因於那次無聊的吵架
要是被大家知道了
對你的評價
甚至是對
在大魔鬥演武上
獲勝的妖精尾巴的評價
都會一落千丈
您願意這樣嗎
那個鎮長真教人火大
如果那才是他的本性的話
背後一定有鬼
有根據嗎
是女人的直覺啦
妳這麼說很沒說服力耶
這種事男人不會懂的
那個鎮長絕對有問題
何況,委託的內容也不清不楚的
不覺得很怪嗎
拉格薩斯
被老頭那句話說中了
你在說什麼
可別被雷吞沒了
你可別被酒吞沒了
那一夜
我似乎既被酒吞沒
也被雷給吞沒了
看來雷雲好像又回來了
你又想當避雷針了嗎
這件事起因於我
就得由我來收拾
不能給公會的人造成困擾
我來幫你忙吧
就徹底的解決吧
我們雷神眾三人
一直以來都很相信你
你儘管開口吧
抱歉了,這次連累了你們
別想這麼多
怎麼了
這次的雷電
比我剛來時強烈許多
我感覺自己的魔力
似乎被拉往那個方向去
那就去瞧瞧吧
去查查看
你在意的是雷電嗎,還是鎮長
兩邊都有
一切都照我們的劇本在走
我真佩服你的老奸巨猾呢
哪裡,我怎麼比得上鎮長先生
居然想得到利用城鎮的損失
趁機對他們敲竹槓
這麼難聽的話可不能說出來啊
再說
那個雷電男留下的電氣
這可是個不爭的事實啊
沒錯
鎮上所有人的屋子跟生活
會變成這樣
全都是那個雷電男害的
對了,您想向他求償多少錢呢
這個
我看一間屋子
至少也要個五百萬J才夠吧
是啊
就算求償個一千萬J
也不為過吧
我果然還是敵不過你
鎮長 您真是謙虛
的確,強度比剛才要強許多
那是什麼
要來了
那些全都是電氣
電氣
拉格薩斯
你不要緊吧
怎麼連拉格薩斯
也聚集了這麼多電氣啊
我是故意聚集的
不然會連累你們
跟這個城鎮受波及
這次連後面都來了
一下子來這麼多
連拉格薩斯也會受不了的
妖精機槍...小妖精
變更多了
看來我們也只好將這些
全部消滅掉了
重子陣型
太好了
既然這樣的話
妖精炸彈...小妖精
從下面竄上來
那是...
拉格薩斯
我沒事
你快看那個
那個銅像
那下面好像有東西
對了
當時我跟那些小鬼爭吵
就是在這附近
你們兩個快去吧
這裡就放心交給我們
是地下水路
那是...
這是我的電氣沒錯
你能夠確定嗎
使用電氣的魔導士
波長各有不同
就像人的指紋一樣
這些電氣
的確是我當時擊向地面的電氣
當時的電氣引起大量的落雷
然後又聚集了電氣
這種事有可能發生嗎
現實不是已經發生了嗎
不過,這些電氣量真的很驚人
無所謂,我會做個結束
你要怎麼做
擊出我聚集的所有電氣
來相互抵消
你真的沒事嗎
我看你好像很痛苦
沒有其他方法了
雖然那個鎮長的態度讓我火大
但改變不了我該負責的事實
負荷太過沉重了
你不用擔心我
你只需要思考
怎麼保護這個城鎮
滅龍奧義,鳴御雷
拉格薩斯
是拉格薩斯吧
應該沒錯
我早就準備好了
Y
都聽到了些什麼,快告訴我
你果然不是蓋的
有辦法承受那股巨大的力量
剛才沒有發生爆炸嗎
在你承受痛苦的時候
我寫下術式,將爆炸全消滅了
這麼快就寫下術式了
我可是擁有
術式速記考試一級資格
魔水晶
我明白了
應該是這個魔水晶
大幅增加了
拉格薩斯的電氣能量吧
我的電氣
為什麼要這麼做
我看
這一定是什麼人所策劃的陰謀
到底是甚麼人
拉格薩斯
艾芭之前推測的果然沒錯
這一切全都是鎮長策劃的
-燙...燙啊
-鎮長
這...這到底怎麼回事啊
我也不知道
鎮長先生,您快看那邊”
是打雷啊
為什麼越來越接近了呢
您還好吧
是你
鎮長,這是...
爺爺,我好怕
不可以過來
你還是能保護嘛
我還以為你是個只懂得
考慮自己的自私傢伙
今後給我好好為居民們努力
搞什麼嘛
你應該好好痛扁他一頓
把他打醒才對的啊
你真的什麼都不懂耶
像這種時候,比起拳頭來
狠狠瞪他一眼才更有效啦
那...你們拿到酬勞了嗎
看來是沒拿到
這次的工作毫無價值
不需要酬勞的
再說
鎮上的所有人都很感謝我們
這樣已經足夠了
沒錯
工作的目的不在錢,在於心意
居然在耍帥
你還是不懂嗎,這種精神氣概
難免也會有這種事呢
這下子光是修繕費用
就叫人吃不消了
你還在發什麼呆啊
換成青色天馬
或許就願意賠償了
那就再來一次吧
當然了
爺爺
什麼事啊
妳今天一樣很可愛呢
Don't you get it?
出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it? 出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
D
きみ
笑われるかな 君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こも
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
制作進行
長瀬由起子
角田
章
冨田結伊
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
ハ
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
哈比
什麼嘛,原來是納茲
怎麼了,你幹嘛嚇成這樣
納茲,事情不好了
馬格諾利亞街上...街上
什麼啦,到底出了什麼事
光是回想起來就好可怕哦
別賣關子了,你快說啊
那是...
納茲,你後面
下一回...
妖精尾巴
of the DEAD MEEEEN...
這是什麼
好慘哦,好過分哦
簡直就是地獄繪圖